	As expressoes Lambda representam uma funcao anomina, que possuem as mesmas funcionalidades de um método, porém diferente do mesmo, elas nao estao associadas a uma classe. As expressoes lambda surgiram a partir do Java 8 e possuem a grande missao de reduzir o escopo do código atraves de abstracoes de problemas complexos deixando o código mais limpo. Sao bastante utilizadas em streams e sua representacao se da atraves do símbolo "->". Como vantagens vemos que o código fica mais enxuto, simplificando diversas operacoes envolvendo banco de dados. Por exemplo: as expressoes lambda substituem a necessidade de se criar interfaces com suas implementacoes, ja que na funcao lambda a interface ja é declarada diretamente no código da expressao. Como desvantagens podemos inferir que as funcoes lambda podem gerar problemas de depuracao de código e, em caso de muitos argumentos, pode acarretar em uma dificuldade de leitura das linhas do código.